Title: Home

----

Intro: Seit 2004 bin ich als selbstständiger Grafiker in Biel tätig. In meiner Arbeit lege ich Wert auf eine klare Formensprache und Reduktion auf das Wesentliche. Ich gestalte visuelle Identitäten mit Spezialisierung auf Logos, angewendet auf Briefschaften, Plakaten, Büchern, Webseiten und vielem mehr. Ein eingespieltes Netzwerk aus den Bereichen Fotografie, Programmierung und Text erweitert das Angebot. Die Zusammenarbeit beginnt mit einem Espresso im einladenden Bieler Atelier. Vous y êtes bienvenus.

----

Text: 

Jonas Ganz <i class="arrow white"></i> Grafiker 
Rüschlistrasse 17
2502 Biel-Bienne 
Telefon 032 322 01 15 
(link: mailto:post@jonasganz.ch text: post@jonasganz.ch)

----

Seo: 

-
  seo-title: "Jonas Ganz / Grafiker"
  seo-description: "Seit 2004 bin ich als selbstständiger Grafiker in Biel tätig. In meiner Arbeit lege ich Wert auf eine klare Formensprache und Reduktion auf das Wesentliche. Ich gestalte visuelle Identitäten mit Spezialisierung auf Logos, angewendet auf Briefschaften, Plakaten, Büchern, Webseiten und vielem mehr. Ein eingespieltes Netzwerk aus den Bereichen Fotografie, Programmierung und Text erweitert das Angebot. Die Zusammenarbeit beginnt mit einem Espresso im einladenden Bieler Atelier. Vous y êtes bienvenus."