Title: Home

----

Intro: Als selbstständiger Grafiker arbeitet Jonas Ganz seit 2004 in Biel. Der Arbeitsbereich umfasst die Konzeption und Gestaltung von visuellen Identitäten mit Spezialisierung auf Logos, Broschüren und Briefschaften, Bücher und Schallplattencover sowie Webseiten. Die Ausdrucksweise ist durch Ästhetik, Reduzierung auf das Wesentliche und Dauerhaftigkeit geprägt. Ein eingespieltes Netzwerk aus Bereichen wie Fotografie, Programmierung und Text rundet das Angebot ab. Die Zusammenarbeit beginnt mit einem Espresso im einladenden Bieler Ladenlokal. Vous y êtes bienvenus.

----

Text: 

Jonas Ganz <i class="arrow white"></i> Grafiker 
Rüschlistrasse 17
2502 Biel-Bienne 
Telefon 032 322 01 15 
(link: mailto:post@jonasganz.ch text: post@jonasganz.ch)

----

Seo: 

-
  seo-title: "Jonas Ganz / Grafiker"
  seo-description: "Als selbstständiger Grafiker arbeitet Jonas Ganz seit 2004 in Biel. Der Arbeitsbereich umfasst die Konzeption und Gestaltung von visuellen Identitäten mit Spezialisierung auf Logos, Broschüren und Briefschaften, Bücher und Schallplattencover sowie Webseiten. Die Ausdrucksweise ist durch Ästhetik, Reduzierung auf das Wesentliche und Dauerhaftigkeit geprägt. Ein eingespieltes Netzwerk aus Bereichen wie Fotografie, Programmierung und Text rundet das Angebot ab. Die Zusammenarbeit beginnt mit einem Espresso im einladenden Bieler Ladenlokal. Vous y êtes bienvenus."