Title: Lena Girard

----

Year: Erscheinungsbild, 2018

----

Text: 

Kando-Leuchten sind gefertigt aus antiken Kristall- und Glasobjekten. Die in Handarbeit hergestellten Unikate werden mit energiesparenden Halogen- oder LED-Leuchtmitteln ausgestattet, die einzelnen Bestandteile wie Vasen, Schalen und Gläser sind Originale aus den letzten 100 Jahren.
Ein charmantes und nachhaltiges Design – Licht für Räume mit Persönlichkeit.

(link: http://lenagirard.ch/ text: www.lenagirard.ch)

----

Purl: 

----

Thumbnail: lenagirard_flyer_a7_050718_rz.jpg

----

Imglist: 