Title: Contact

----

Text: 

# Info
Als selbstständiger Grafikdesigner arbeitet Jonas Ganz seit 2004 in Biel. Er konzipiert und gestaltet visuelle Identitäten mit Spezialisierung auf Logos und Bildmarken, Erscheinungsbilder, Bücher, Broschüren, Plakate, Schallplattencover sowie Webseiten. Seine grafischen Lösungen sind geprägt von Präzision, klaren Formen und Dauerhaftigkeit. Bei Bedarf greift er auf sein breites professionelles Netzwerk mit Partnern aus Bereichen wie Fotografie, Programmierung und Druckerei zurück. Den Kontakt zu den Kunden pflegt Jonas Ganz gerne in seinem Bieler Ladenlokal bei einem guten Kaffee.

Seit 2004 selbstständig tätig als Grafiker in Biel
2004–2019 Freelancer für diverse Werbeagenturen und Grafikateliers 
2000–2004 Fachklasse Grafik, Schule für Gestaltung Biel
1999–2000 Vorkurs, Schule für Gestaltung Biel
1981 geboren in Biel

----

Intro: 

Jonas Ganz → Grafiker 
Rüschlistrasse 17 
2502 Biel-Bienne 
Telefon 032 322 01 15 
(email: post@jonasganz.ch text: post@jonasganz.ch)

----

Contactoptions: 

- 
  title: Contact
  text: >
    Feel free to drop us a line if you have
    any questions.
  url: mailto:support@getkirby.com
  linktext: Write an email
  icon: contact.svg
- 
  title: Forum
  text: >
    Join the Kirby community and connect
    with others.
  url: https://forum.getkirby.com/
  linktext: Visit Kirby’s forum
  icon: forum.svg
- 
  title: GitHub
  text: >
    Report Kirby-related issues directly on
    GitHub.
  url: https://github.com/getkirby
  linktext: Kirby on GitHub
  icon: github.svg
- 
  title: Docs
  text: "Check out Kirby's detailed tutorials and instructions."
  url: https://getkirby.com/docs
  linktext: Documentation
  icon: docs.svg

----

Impressum: 

© 2001–2019 Jonas Ganz & Partners
Impressum: Fotos: (link: https://www.antalthoma.ch/ text: Antal Thoma Fotografie target: _blank) und Jonas Ganz; Code: (link: https://www.sofasurfer.org/ text: Sofasurfer target: _blank)

----

Client1: 

Acoustic Desaster Records, Biel
Architekturforum Biel
Atuprix, Auszeichnung Berner Baukultur
Berner Design Stiftung, Bern
Boeglikramp Architekten, Fribourg
Brainstore, Biel
BCD AG, Biel
CARE Kinderwunschpraxis, Biel
CosiX, Biel
Cranio Norman, St. Gallen
Dr. Christoph Zbären, Biel
Duck N' Cover Records, Zürich
Ecofort GmbH, Nidau
Esther-Lisette Ganz, Künstlerin, Tramelan
Exa.soft GmbH, Bern
Feathered Apple Records, Basel
Filmpodium, Biel
Formel zwei, Bern
Gesellschaft Schweizer Tierärzte, Thörishaus
Gilgen Door Systems, Schwarzenburg
Giovanni Cancellara, Biel
Girard Lena, Alexander- Technik, Biel
Grabenöle Lüterswil
Grip climbing, Biel
Hans, Hausarzt Notfall Seeland, Aarberg
Heim Decor, Biel
Hirt AG, Evilard
IMG, Interessengemeinschaft Medizinische Grundversorgung, Bern

----

Client2: 

Jelmoli, Zürich
Kando, Felix Mosimann, Biel
Kirchgemeinde Erlach-Tschugg
Kong. funktion gestaltung, Biel
Kunstverein Biel
Mediteam, Gampelen
Meyer Burger Technology AG, Gwatt
:mlzd Architekten, Biel
Nacht der 1000 Fragen, Biel
Netzwerk Grenchen
Nullneun Architektur, Nidau
PANArt Hangbau AG, Bern
Praxis Oehler, Büren an der Aare
Pro Espace, Nidau
REFBB, Biel
Romandie 1952, Nidau
Schiess Christophe, Komponist, Biel
Seelandnet, Schüpfen
Spital Aarberg
Stepping Stone GmbH, Bern
Tourismus Erlach
TWIN Productions AG, Biel
VBG, Bern
Visuelle Gestaltung Hertig+Seliner, Biel
Walter Meier AG, Schwerzenbach
Zbären+Partner, Rechts- & Wirtschaftsberatung, Biel